Repository: jcs-okn/jobarg_manager
Catalog: frontend/jobarg_manager/jobarg_manager/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# authority_label_text
source: Authority:
ja_jp: 権限：
ko_kr: 권한：

# begin_month_checkbox_text
source: Beginning-of-the-month
ja_jp: 月初指定
ko_kr: 월초지정

# boot_time_col_head_text
source: Boot time
ja_jp: 起動時刻
ko_kr: 기동시간

# boot_time_label_text
source: Boot time:
ja_jp: 起動時刻：
ko_kr: 기동시간：

# calendar_editing_screen_name
source: Calendar editing screen
ja_jp: カレンダー編集画面
ko_kr: 달력편집화면

# calendar_id_label_text
source: Calendar id:
ja_jp: カレンダーID：
ko_kr: 달력 ID：

# calendar_init_screen_language
source: Initial setting of operating days is performed on a calendar. Please put a check into an item to make into operating days. In addition, when it checks "Not-initialize", registered operating days are held and it registers by addition.
ja_jp: カレンダーに稼働日の初期設定を行います。 稼働日としたい項目にチェックを入れてください。 稼働日は現在選択されている年に適用されます。 なお、「カレンダーを初期化しない」にチェックした場合、 登録済みの稼働日を保持し、追加で登録します。
ko_kr: 달력에 실행 초기값이 설정됩니다. 실행하고 싶은 날을 책크해 주세요. 실행은 현재 선택한 해에 적용됩니다. 그리고,「달력을 초기화 안합니다.」에 책크하는 경우에는, 등록된 실행일이 저장되고, 추가로 등록됩니다.

# calendar_init_screen_name
source: Calendar initial registration screen
ja_jp: カレンダー初期登録画面
ko_kr: 달력 초기등록 화면

# calendar_name_col_head_text
source: Calendar name
ja_jp: カレンダー名
ko_kr: 달력 이름

# calendar_name_label_text
source: Calendar name:
ja_jp: カレンダー名：
ko_kr: 달력 이름

# calendar_node_text
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 달력

# cancel_button_text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# cancel_dialog_screen_name
source: Delete Confirmation
ja_jp: 削除確認
ko_kr: 삭제 확인

# cancel_dialog_text
source: I want to delete the data. Would you like?
ja_jp: データを削除します。よろしいですか？
ko_kr: 달력을 삭제해도 되겠습니까?

# can_not_update_auth
source: Can't update
ja_jp: 更新不可
ko_kr: 수정 불가

# can_update_auth
source: Can update
ja_jp: 更新可能
ko_kr: 수정 가능

# new_version_context_menu_text
source: Copy & New Version(_V)
ja_jp: 新バージョン作成（_V）
ko_kr: 신버젼 작성(_V)

# day_week_checkbox_text
source: Day-of-the-week
ja_jp: 曜日指定
ko_kr: 요일 지정

# del_button_text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# del_menu_text
source: Delete(_D)
ja_jp: 削除（_D）
ko_kr: 삭제(_D)

# during_jobnet_situation_menu_text
source: List of jobnets during the practice(_R)
ja_jp: 実行中ジョブネット一覧（_R）
ko_kr: 실행중 JOBNET 목록(_R)

# during_startup_jobnet_screen_language
source: I start a job net. Are you all right?
ja_jp: ジョブネットの起動を行っています。 しばらくお待ちください。
ko_kr: JOBNET이 실행중입니다. 잠시만 기다려 주십시요.。

# during_startup_jobnet_screen_name
source: During startup jobnet
ja_jp: ジョブネット起動中
ko_kr: JOBNET실행중

# edit_menu_text
source: Edit(_E)
ja_jp: 編集（_E）
ko_kr: 수정(_E)

# ended_time_col_head_text
source: End time
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 종료 시간

# end_month_checkbox_text
source: End-of-the-month
ja_jp: 月末指定
ko_kr: 월말지정

# ERROR_BOOT_TIME_001
source: Minute start-up time, please enter a number between 00-59.
ja_jp: 起動時刻の分は00から59の間の数値を入力してください。
ko_kr: 실행시간의 분설정은 00에서59사이의 숫자를 입력해 주세요.

# ERROR_CALENDAR_FILE_READ_001
source: It is a format error in the date.
ja_jp: 日付のフォーマットエラーです。
ko_kr: 날짜의 형식 에러 입니다.

# ERROR_COMMON_001
source: Please input {0}.
ja_jp: {0}を入力してください。
ko_kr: {0}을 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_002
source: Please input {0} in the ASCII character.
ja_jp: {0}はASCII文字で入力してください。
ko_kr: {0}은 ASCII문자로 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_003
source: Please input {0} within {1} bytes.
ja_jp: {0}は{1}バイト以内で入力してください。
ko_kr: {0}은{1}바이트 이내로 입력해주세요.

# ERROR_COMMON_004
source: {0} inputted is already registered.
ja_jp: 入力した{0}はすでに登録済みです。
ko_kr: 입력한{0}은 이미 등록된것입니다.

# ERROR_COMMON_005
source: Please input {0} with a half-width alphanumeric character and a hyphen (-).
ja_jp: {0}は半角英数字とハイフン（-）で入力してください。
ko_kr: {0}은 영어나 숫자 또는 하이픈(-)로 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_006
source: Please input {0} with a half-width alphanumeric character and a hyphen (-).
ja_jp: {0}は全半角英数字で入力してください。
ko_kr: {0}은 영어나 숫자 또는 하이픈(-)로 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_007
source: Please input {0} in a half-width number.
ja_jp: {0}は半角数字で入力してください。
ko_kr: {0}은 영어나 숫자 또는 하이픈(-)로 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_008
source: {0} is a hyphen (,), numeric characters, commas - Please enter ().
ja_jp: {0}は半角数字、カンマ（,）、ハイフン（-）で入力してください。
ko_kr: {0}은 영어나 숫자 또는 하이픈(-)로 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_009
source: {0} is a comma (,) and the hyphen (-) before and after that, please enter a number.
ja_jp: {0}はカンマ（,）、およびハイフン（-）の前後が数字で入力してください。
ko_kr: {0}은 쉼표(,) 그리고 하이픈(-)의 전후에 숫자를 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_010
source: Please input {0} by the half-width alphanumeric character, the hyphen (-), and a slash (/).
ja_jp: {0}は半角英数字とハイフン（-）、スラッシュ（/）で入力してください。
ko_kr: {0}은 영어나 숫자 또는 하이픈(-), 슬래시(/)로 입력해 주세요.

# ERROR_IMPORT_001
source: An error occurred in reading the import file.
ja_jp: インポートファイル読込でエラーが発生しました。
ko_kr: Import 파일을 읽는 중에 에러가 발생 했습니다.

# ERROR_IMPORT_002
source: User information does not exist
ja_jp: ユーザー情報が存在しません。
ko_kr: 유져 정보가 등록되어 있지 않습니다.

# ERROR_IMPORT_003
source: You do not have permission.
ja_jp: 権限がありません。
ko_kr: 권한이 없습니다.

# ERROR_JOBEDIT_001
source: Please do not input START for a reserved word.
ja_jp: STARTは予約語のため、入力しないでください。
ko_kr: START은 예약어입니다. 사용하지 말아주세요.

# ERROR_JOBEDIT_002
source: Selected jobnet id was deleted by other users.
ja_jp: 選択されたジョブネットIDが他のユーザによって削除されました。
ko_kr: 선택된 JOBNET ID가 다른 유져에 의해 삭제되었습니다.

# ERROR_JOBEDIT_003
source: Specified job id does not belong to a self-job network and the job network called from a self-job network.
ja_jp: 指定されたジョブIDが自ジョブネット、および自ジョブネットから呼び出されるジョブネットに所属していません。
ko_kr: 지정된 JOB ID가 자신의 JOBNET, 또는 자신의 JOBNET에서 불려지는 JOBNET에 등록되어 있지 않습니다.

# ERROR_JOBEDIT_004
source: In an one job flow, a start icon can be registered only one.
ja_jp: 一つジョブフローの中で、１つだけ開始アイコンが登録できます。
ko_kr: 하나의 JOB 플로우중에서 한개만이 시작 아이콘이 등록이 가능합니다.

# ERROR_JOBEDIT_005
source: The flow of the icon {0} is inaccurate. Please correct IN flow or an OUT flow.
ja_jp: アイコン「{0}」のフローが不正です。INフロー又はOUTフローを修正してください。
ko_kr: 아이콘「{0}」의 플로우가 정확하지 않습니다. In 플로우 또는 OUT 플로우를 수정해 주세요.

# ERROR_JOBEDIT_006
source: Selected jobnet id is being edited by other users. At a later time, please try again.
ja_jp: 選択されたジョブネットIDデータは他のユーザーによって編集中です。 しばらくしてから、再実行してください。
ko_kr: 선택된 JOBNET ID데이타은 다른 유져에 의해 수정중입니다. 잠시 기다렸다 재실행 해 주세요.

# ERROR_LOGIN_001
source: A user name or a password is inaccurate.
ja_jp: ユーザー名又はパスワードが不正です。
ko_kr: 유져 또는 패스워드가 정확하지 않습니다.

# ERROR_RUN_JOBNET_001
source: Because there is no valid job net, I can not start.
ja_jp: 有効なジョブネットが存在しないため、起動できません。
ko_kr: 유효한 JOBNET가 없어서 실행이 불가능 합니다.

# err_jobnet_situation_menu_text
source: List of error jobnets(_T)
ja_jp: エラージョブネット一覧（_T）
ko_kr: 에러 JOBNET목록(_T)

# err_message_alredy_exist_calendar
source: The calendar of the same calendar id already exists.
ja_jp: 同一カレンダーIDのカレンダーは既に存在します。
ko_kr: 같은 달력ID로 이미 등록되어 있습니다.

# err_message_alredy_exist_jobnet
source: The job net of the same job net id already exists.
ja_jp: 同一ジョブネットIDのジョブネットは既に存在します。
ko_kr: 同一ジョブネットIDのジョブネットは既に存在します。

# err_message_alredy_exist_schedule
source: The schedule of the same schedule id already exists.
ja_jp: 同一スケジュールIDのスケジュールは既に存在します。
ko_kr: 같은 스케줄ID로 이미 등록되어 있습니다.。

# err_message_boot_time
source: boot time
ja_jp: 起動時刻
ko_kr: 실행시간

# err_message_calendar_id
source: calendar id
ja_jp: カレンダーID
ko_kr: 달력 ID

# err_message_calendar_init_day
source: Please choose a day.
ja_jp: 曜日を選択してください。
ko_kr: 요일을 선택해 주세요.

# err_message_calendar_init_every_month_day
source: Please choose a designated day every month.
ja_jp: 毎月指定日を選択してください。
ko_kr: 매월 실행 일을 선택해 주세요.

# err_message_calendar_name
source: calendar name
ja_jp: カレンダー名
ko_kr: 달력 이름

# err_message_db_dbs
source: Data source name
ja_jp: データソース名
ko_kr: 데이타 소스 이름

# err_message_db_pass
source: DB password
ja_jp: DBパスワード
ko_kr: DB 패스워드

# err_message_db_user
source: DB user
ja_jp: DBユーザー
ko_kr: DB 유져

# err_message_delete_relation
source: I can not be deleted because it is used elsewhere.
ja_jp: 他で使われているため削除できません。
ko_kr: 다른곳에서 사용하고 있어 삭제가 불가능 합니다.

# err_message_jobcon_name
source: Jobcon name
ja_jp: ジョブコントローラ名
ko_kr: ジョブコントローラ名

# err_message_jobnet_id
source: jobnet id
ja_jp: ジョブネットID

# err_message_jobnet_name
source: jobnet name
ja_jp: ジョブネット名
ko_kr: JOBNET 이름

# err_message_schedule_id
source: schedule id
ja_jp: スケジュールID
ko_kr: 스케줄 ID

# err_message_schedule_name
source: schedule name
ja_jp: スケジュール名
ko_kr: 스케줄 이름

# every_month_checkbox_text
source: Every-month-specification
ja_jp: 毎月指定
ko_kr: 매월 지정

# exit_dialog_screen_name
source: Exit confirmation
ja_jp: 終了確認
ko_kr: 종료 확인

# exit_dialog_text
source: I quit the job manager. Would you like?
ja_jp: ジョブマネージャを終了します。よろしいですか？
ko_kr: JOB 매니져를 종료 해도 되겠습니까?

# exit_menu_text
source: Exit(_X)
ja_jp: 終了（_X）
ko_kr: 종료(_X)

# export_menu_text
source: Export All(_E)
ja_jp: エクスポート（_E）
ko_kr: Export(_E)

# export_screen_language
source: Please input the output place of an export file.
ja_jp: エクスポートファイルの出力先を入力してください。
ko_kr: Export파일의 출력할곳을 지정해 주세요.

# export_screen_name
source: Export screen
ja_jp: エクスポート画面
ko_kr: エクスポート画面

# file_menu_text
source: File(_F)
ja_jp: ファイル（_F）
ko_kr: 파일(_F)

# file_reading_button_text
source: File reading
ja_jp: ファイル読込
ko_kr: 파일 읽기

# format_label_text
source: Format:
ja_jp: フォーマット：
ko_kr: 형식 ：

# fri_day_checkbox_text
source: Fri
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금요일

# help_menu_text
source: Help(_H)
ja_jp: ヘルプ（_H）

# hide_context_menu_text
source: Hide(_H)
ja_jp: 非表示（_H）
ko_kr: 숨기기(_H)

# immediate_run_menu_text
source: Immediate run(_R)
ja_jp: 即時実行（_R）
ko_kr: 즉시 실행(_R)

# import_menu_text
source: Import(_I)
ja_jp: インポート（_I）

# import_overwrite_duplicate_checkbox_text
source: Overwrite is permitted:
ja_jp: 上書きを許可する：
ko_kr: 덮어쓰기 허용：

# import_screen_language
source: Please enter the export file to import.
ja_jp: インポートするエクスポートファイルを入力してください。
ko_kr: Import할 Export 파일을 입력해 주세요.

# import_screen_name
source: Import screen
ja_jp: インポート画面
ko_kr: Import 화면

# init_regist_button_text
source: Initial registration
ja_jp: 初期登録
ko_kr: 초기 등록

# invalidity_context_menu_text
source: Disable(_I)
ja_jp: 無効（_I）
ko_kr: 무효(_I)

# jobnet_editing_screen_name
source: Jobnet editing screen
ja_jp: ジョブネット編集画面
ko_kr: JOBNET 수정화면

# jobnet_id_col_head_text
source: Jobnet id
ja_jp: ジョブネットID

# jobnet_id_label_text
source: Jobnet id:
ja_jp: ジョブネットID：
ko_kr: JB NET ID：

# jobnet_label_text
source: Jobnet:
ja_jp: ジョブネット：

# jobnet_name_col_head_text
source: Jobnet name
ja_jp: ジョブネット名
ko_kr: JOBNET 이름

# jobnet_name_label_text
source: Jobnet name:
ja_jp: ジョブネット名：
ko_kr: JOBNET 이름 ：

# jobnet_node_text
source: Jobnet
ja_jp: ジョブネット

# jobnet_situation_menu_text
source: List of operative situation jobnets(_O)
ja_jp: 運用状況ジョブネット一覧（_O）
ko_kr: 運用状況ジョブネット一覧(_O)

# job_control_tab_text
source: Job execution management
ja_jp: ジョブ実行管理
ko_kr: JOBNET 실행관리

# job_id_col_head_text
source: Job id
ja_jp: ジョブID

# job_name_col_head_text
source: Job name
ja_jp: ジョブ名
ko_kr: JOB 이름

# job_run_status_done
source: Done
ja_jp: 処理終了
ko_kr: 실행 종료

# job_run_status_running
source: Running
ja_jp: 実行中
ko_kr: 실행 중

# job_run_status_schedule
source: Scheduled
ja_jp: 予定
ko_kr: 예정

# last_operation_day_label_text
source: Last day:
ja_jp: 最終稼働日：
ko_kr: 최종 실행일：

# login_button_text
source: Login
ja_jp: ログイン

# login_failed
source: A user name or a password is unjust.
ja_jp: ユーザー名又はパスワードが不正です。
ko_kr: 유져 또는 패스워드가 정확하지 않습니다.

# login_screen_db_group_label
source: Information to connect to DB Job Controller
ja_jp: ジョブコントローラ接続先DB情報
ko_kr: ジョブコントローラ接続先DB情報

# login_screen_db_pass_label
source: DB password:
ja_jp: DBパスワード：
ko_kr: DB패스워드：

# login_screen_db_source_label
source: Datasource name:
ja_jp: データソース名：
ko_kr: 데이터 리소스 이름：

# login_screen_db_user_label
source: DB user:
ja_jp: DBユーザー名：
ko_kr: DB 유져 ：

# login_screen_jobcontrol_label
source: Job control name:
ja_jp: ジョブコントローラ名：
ko_kr: JOB CON 이름：

# login_screen_language
source: Welcome to a job manager. To log in to the job controller, press the login button the controller to enter the job name, user name, and password.
ja_jp: ジョブマネージャへようこそ。 ジョブコントローラにログインするには、ジョブコントローラ名、ユーザー名、 パスワードを入力しログインボタンを押します。
ko_kr: JOB 매니져에 오신걸 축하드립니다.. JOB CON에 Login하기 위해서는, JOB CON이름, 유져, 패스워드를 입력하시고 Login 버튼을 눌러 주십시요.

# login_screen_name
source: Login screen
ja_jp: ログイン画面
ko_kr: LOGIN 화면

# login_screen_passwd_label
source: password:
ja_jp: パスワード：
ko_kr: 패스워드：

# login_screen_user_label
source: user:
ja_jp: ユーザー：
ko_kr: 유져：

# memo_col_head_text
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명

# memo_label_text
source: Description:
ja_jp: 説明：
ko_kr: 설명：

# memo_label_jobnet_timeout
source: Timeout warning(minute)：
ja_jp: タイムアウト警告(分)：

# mon_day_checkbox_text
source: Mon
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일

# MSG_COMMON_001
source: I finish the job manager. Are you all right?
ja_jp: ジョブマネージャを終了します。よろしいですか？
ko_kr: JOB 매니져를 종료하시겠습니까?

# MSG_COMMON_002
source: I register data editing. Are you all right?
ja_jp: 編集中のデータを登録します。よろしいですか？
ko_kr: 데이터를 저장하시겠습니까?

# MSG_COMMON_004
source: I delete the data. Are you all right?
ja_jp: データを削除します。よろしいですか？
ko_kr: 데이터를 삭제하시겠습니까?

# MSG_COMMON_005
source: I start the job net. Wait for a while.
ja_jp: ジョブネットを起動します。よろしいですか？
ko_kr: JOBNET을 실행하시겠습니까?

# MSG_COMMON_006
source: There is no authority.
ja_jp: 権限がありません。
ko_kr: 권한이 없습니다.

# MSG_COMMON_007
source: Because related data exist, I cannot delete it.
ja_jp: 関連データが存在するため削除できません。
ko_kr: 관련데이터가 있어 삭제가 불가능 합니다.

# new_context_menu_text
source: New(_N)
ja_jp: 新規追加（_N）
ko_kr: 신기 추가(_N)

# new_menu_text
source: New(_N)
ja_jp: 新規追加（_N）
ko_kr: 신기 추가(_N)

# not_init_checkbox_text
source: Not-initialize
ja_jp: カレンダーを初期化しない
ko_kr: 달력을 초기화 안합니다.

# object_control_tab_text
source: Object management
ja_jp: オブジェクト管理
ko_kr: Object관리

# object_id_col_head_text
source: Object id
ja_jp: オブジェクトID

# object_list_screen_name
source: List of objects screen
ja_jp: オブジェクト一覧画面
ko_kr: Object 목록 화면

# object_name_col_head_text
source: Object name
ja_jp: オブジェクト名
ko_kr: Object 이름

# operation_day_file_name_label_text
source: Operation file name:
ja_jp: 稼働日ファイル名：
ko_kr: 실행일 파일명：

# operation_day_file_reading_screen_language
source: Please input a file on the operation day that appointed an operation day.
ja_jp: 稼働日を指定した稼働日ファイルを入力してください。
ko_kr: 실행일을 지정한 실생일 파일을 입력해 주세요.

# operation_day_file_reading_screen_name
source: Operation day file reading screen
ja_jp: 稼働日ファイル読込画面
ko_kr: 실행일파일을 읽는 화면

# operation_day_label_text
source: Date:
ja_jp: 稼働日：
ko_kr: 실행일：

# operation_information_err_jobnet_label
source: Operation information error jobnet
ja_jp: エラージョブネット運行情報
ko_kr: 에러 JOBNET 운영정보`

# operation_information_jobnet_label
source: Operation information jobnet
ja_jp: ジョブネット運行情報
ko_kr: JOBNET 운영정보

# operation_information_running_jobnet_label
source: Job net operating information during execution
ja_jp: 実行中ジョブネット運行情報
ko_kr: 실행중인 JOBNET 운영정보

# private_calendar_node_text
source: Private calendar
ja_jp: プライベートカレンダー
ko_kr: Private 달력

# private_jobnet_node_text
source: Private jobnet
ja_jp: プライベートジョブネット

# private_schedule_node_text
source: Private schedule
ja_jp: プライベートスケジュール
ko_kr: Private 스케줄

# PROCESS_001
source: Registration process
ja_jp: 登録処理
ko_kr: 등록처리

# PROCESS_002
source: Cancellation process
ja_jp: キャンセル処理
ko_kr: 취소처리

# PROCESS_003
source: New addition process
ja_jp: 新規追加処理
ko_kr: 신기추가처리

# PROCESS_004
source: Editing process
ja_jp: 編集処理
ko_kr: 수정처리

# PROCESS_005
source: Copy version process
ja_jp: 新バージョン作成処理
ko_kr: 신버젼 작성처리

# PROCESS_006
source: Deletion process
ja_jp: 削除処理
ko_kr: 삭제처리

# PROCESS_007
source: Valid process
ja_jp: 有効処理
ko_kr: 유효처리

# PROCESS_008
source: Invalid process
ja_jp: 無効処理
ko_kr: 무효처리

# PROCESS_009
source: Job net execution process
ja_jp: ジョブネット実行
ko_kr: JOBNET 실행

# PROCESS_010
source: Login process
ja_jp: ログイン処理
ko_kr: LOGIN 처리

# PROCESS_011
source: Close process
ja_jp: 閉じる処理
ko_kr: 닫기처리

# PROCESS_012
source: Export process
ja_jp: エクスポート処理
ko_kr: Export처리

# PROCESS_013
source: Import process
ja_jp: インポート処理
ko_kr: Import처리

# PROCESS_014
source: Job Details screen display process
ja_jp: 実行ジョブ詳細画面表示処理
ko_kr: 실행 JOB 상세화면표시처리

# PROCESS_015
source: Object list display process
ja_jp: オブジェクト一覧表示処理
ko_kr: Object 목록 표시처리

# PROCESS_016
source: Object Edit screen display process
ja_jp: オブジェクト編集画面表示処理
ko_kr: Object 수정화면 표시처리

# public_calendar_node_text
source: Public calendar
ja_jp: 公開カレンダー
ko_kr: Public 달력

# public_col_head_text
source: Public
ja_jp: 公開

# public_jobnet_node_text
source: Public jobnet
ja_jp: 公開ジョブネット

# public_label_text
source: Public:
ja_jp: 公開：

# public_schedule_node_text
source: Public schedule
ja_jp: 公開スケジュール
ko_kr: Public 스케줄

# reading_button_text
source: Reading
ja_jp: 読込み
ko_kr: 읽기

# ref_export_file_text
source: Please select the export file.
ja_jp: エクスポートファイルを選択してください
ko_kr: Export 파일을 선택해 주세요.

# ref_file_button_text
source: Reference
ja_jp: 参照
ko_kr: 참조

# ref_import_file_text
source: Please select the import file.
ja_jp: インポートファイルを選択してください
ko_kr: Import 파일을 선택해 주세요.

# regist_button_text
source: Apply
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록

# regist_dialog_screen_name
source: Edit registration confirmation
ja_jp: 編集登録確認
ko_kr: 수정등록확인

# regist_dialog_text
source: I want to register the data being edited. Would you like?
ja_jp: 編集中のデータを登録します。よろしいですか？
ko_kr: 데이터를 등록하시겠습니까?

# reservation_run_menu_text
source: Immediate run & hold(_W)
ja_jp: 保留実行（_W）
ko_kr: 실행보류(_W)

source: Run job management screen
ja_jp: 実行ジョブ管理画面
ko_kr: 실행 JOB관리화면

# run_menu_text
source: Run(_S)
ja_jp: 実行（_S）
ko_kr: 실행(_S)

# sat_day_checkbox_text
source: Sat
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일

# schedule_editing_screen_name
source: Schedule editing screen
ja_jp: スケジュール編集画面
ko_kr: 스케줄 수정화면

# schedule_id_label_text
source: Schedule id:
ja_jp: スケジュールID：
ko_kr: 스케줄 ID：

# schedule_name_label_text
source: Schedule name:
ja_jp: スケジュール名：
ko_kr: 스케줄 이름：

# schedule_node_text
source: Schedule
ja_jp: スケジュール
ko_kr: 스케줄

# schedule_time_col_head_text
source: Scheduled start time
ja_jp: 開始予定時間
ko_kr: 시작예정시간

# started_time_col_head_text
source: Start time
ja_jp: 開始時間
ko_kr: 시작시간

# status_col_head_text
source: Status
ja_jp: 状況
ko_kr: 상황

# stop_context_menu_text
source: Stop(_F)
ja_jp: ジョブネット停止（_F）
ko_kr: JOBNET 정지(_F)

# sun_day_checkbox_text
source: Sun
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일요일

# SYSERR_001
source: A database execution error occurred. Please contact a system administrator.
ja_jp: データベース実行エラーが発生しました。システム管理者にご連絡ください。
ko_kr: DB에서 실행 에러가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 연락바랍니다.

# SYSERR_002
source: A file reading error occurred. Please contact a system administrator.
ja_jp: ファイル読込みエラーが発生しました。システム管理者にご連絡ください。
ko_kr: 파일읽기 에러 발생. 시스템 관리자에게 연락바랍니다.

# SYSERR_003
source: An error occurred other than anticipation. Please contact a system administrator.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。システム管理者にご連絡ください。
ko_kr: 예정하지 않은 에러가 발생하였습니다. 시스템 관리자에게 연락바랍니다.

# test_run_menu_text
source: Test run(_T)
ja_jp: テスト実行（_T）
ko_kr: 테스트 실행(_T)

# thu_day_checkbox_text
source: Thu
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일

# Title_Msgbox_Delete
source: Deletion confirmation
ja_jp: 削除確認
ko_kr: 삭제확인

# Title_Msgbox_Edit
source: Editing registration confirmation
ja_jp: 編集登録確認
ko_kr: 수정등록확인

# Title_Msgbox_End
source: End confirmation
ja_jp: 終了確認
ko_kr: 종료확인

# Title_Msgbox_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 에러

# Title_Msgbox_Head
source: Version information
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 버젼 정보

# Title_Msgbox_Jobnet_Start
source: Confirmation of execution
ja_jp: 実行確認
ko_kr: 실행확인

# tue_day_checkbox_text
source: Tue
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화요일

# update_context_menu_text
source: Edit(_U)
ja_jp: 編集（_U）
ko_kr: 수정(_U)

# update_date_col_head_text
source: Update date
ja_jp: 更新日
ko_kr: 수정일

# update_date_label_text
source: Update date:
ja_jp: 更新日：
ko_kr: 수정일：

# user_name_label_text
source: User name:
ja_jp: ユーザー名：
ko_kr: 유져：

# validity_context_menu_text
source: Enable(_A)
ja_jp: 有効（_A）
ko_kr: 유효(_A)

# valid_col_head_text
source: Valid
ja_jp: 有効
ko_kr: 유효

# ver_dialog_screen_name
source: Version
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 버젼 정보

# ver_menu_text
source: Version(_A)
ja_jp: バージョン情報（_A）
ko_kr: 버젼 정보(_A)

# view_menu_text
source: View(_V)
ja_jp: 表示（_V）
ko_kr: 표시(_V)

# wed_day_checkbox_text
source: Wed
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일

# WINDOW_NAME_100
source: Login screen
ja_jp: ログイン画面
ko_kr: LOGIN 화면

# WINDOW_NAME_200
source: Object list screen
ja_jp: オブジェクト一覧画面
ko_kr: Object 목록화면

# WINDOW_NAME_210
source: Calendar edit screen
ja_jp: カレンダー編集画面
ko_kr: 달력 수정화면

# WINDOW_NAME_211
source: Operating-days file reading screen
ja_jp: 稼働日ファイル読込画面
ko_kr: 실행일 파일 일기화면

# WINDOW_NAME_212
source: Initial registration screen calendar
ja_jp: カレンダー初期登録画面
ko_kr: 달력초기등록화면

# WINDOW_NAME_220
source: Schedule edit screen
ja_jp: スケジュール編集画面
ko_kr: 스케줄 수정화면

# WINDOW_NAME_221
source: Boot time registration screen
ja_jp: 起動時刻登録画面
ko_kr: 실행시간등록화면面

# WINDOW_NAME_222
source: Job net registration screen
ja_jp: ジョブネット登録画面
ko_kr: JOBNET 등록화면

# WINDOW_NAME_230
source: Job edit screen
ja_jp: ジョブ編集画面
ko_kr: JOB 수정화면

# WINDOW_NAME_231
source: Job icon setting screen
ja_jp: ジョブアイコン設定画面
ko_kr: JOB 아이콘 설정화면

# WINDOW_NAME_232
source: Conditional branch icon setting screen
ja_jp: 条件分岐アイコン設定画面
ko_kr: 조건분기 아이콘 설정화면

# WINDOW_NAME_233
source: Job controller variable icon setting screen
ja_jp: ジョブコントローラ変数アイコン設定画面
ko_kr: JOB CON 변수 아이콘 설정화면

# WINDOW_NAME_234
source: Extended job icon setting screen
ja_jp: 拡張ジョブアイコン設定画面
ko_kr: 확장 JOB 아이콘 설정 화면

# WINDOW_NAME_235
source: End icon setting screen
ja_jp: 終了アイコン設定画面
ko_kr: 종료 아이콘 설정 화면

# WINDOW_NAME_236
source: Calculation icon setting screen
ja_jp: 計算アイコン設定画面
ko_kr: 계산 아이콘 설정 화면

# WINDOW_NAME_237
source: Task icon setting screen
ja_jp: タスクアイコン設定画面
ko_kr: Task 아이콘 설정 화면

# WINDOW_NAME_238
source: Information acquisition icon setting screen
ja_jp: 情報取得アイコン設定画面
ko_kr: 정보 취득 아이콘 설정화면

# WINDOW_NAME_239
source: Other icon setting screens
ja_jp: その他のアイコン設定画面
ko_kr: 기타 아이콘 설정 화면

# WINDOW_NAME_240
source: Export screen
ja_jp: エクスポート画面
ko_kr: Export 화면

# WINDOW_NAME_250
source: Import screen
ja_jp: インポート画面
ko_kr: Import 화면

# WINDOW_NAME_300
source: Execution job management screen
ja_jp: 実行ジョブ管理画面
ko_kr: 실행 JOB 관리 화면

# WINDOW_NAME_310
source: Execution job detailed screen
ja_jp: 実行ジョブ詳細画面
ko_kr: 실행 JOB 상세 화면

# ERROR_COMMON_011
source: The specified file does not exist.
ja_jp: 指定したファイルが存在しません。
ko_kr: 지정된 파일이 존재하지 않습니다.

# ERROR_COMMON_012
source: Please enter {0} {1} digits.
ja_jp: {0}は{1}桁で入力してください。
ko_kr: {0}은{1}자리까지 입력해 주세요.

# err_message_boot_time_hh
source: boot time hour
ja_jp: 起動時刻の時間
ko_kr: 실행시간의 시

# err_message_boot_time_mi
source: boot time minite
ja_jp: 起動時刻の分
ko_kr: 실행시간의 분

# ERROR_CALENDAR_001
source: By another user, calendar selected version has been removed.
ja_jp: 選択されたカレンダーバージョンは他のユーザーによって、削除されました。
ko_kr: 선택된 달력버젼이 다른 유져에 의해 삭제되었습니다.

# ERROR_CALENDAR_002
source: Selected calendar id is being edited by other users. At a later time, please try again.
ja_jp: 選択されたカレンダーIDデータは他のユーザーによって編集中です。 しばらくしてから、再実行してください。
ko_kr: 선택된 달력ID의 데이터는 다른 유져에 의해 수정중입니다. 잠시 기다렸다 재실행 해 주세요.

# ERROR_COMMON_013
source: Please input {0} by the half-width alphanumeric character, the hyphen (-), and a underscore (_).
ja_jp: {0}は半角英数字とハイフン（-）、アンダーバー（_）で入力してください。
ko_kr: {0}은 영어 또는 숫자와 하이픈(-), 언더바(_)로 입력해 주세요.

# ERROR_SCHEDULE_001
source: By another user, schedule selected version has been removed.
ja_jp: 選択されたスケジュールバージョンは他のユーザーによって、削除されました。
ko_kr: 선택된 스케줄 버젼은 다른 유져에 의해 삭제되었습니다.

# ERROR_SCHEDULE_002
source: Selected schedule id is being edited by other users. At a later time, please try again.
ja_jp: 選択されたスケジュールIDデータは他のユーザーによって編集中です。 しばらくしてから、再実行してください。
ko_kr: 선택된 스케줄ID의 데이터는 다른 유져에 의해 수정중입니다. 잠시 기다렸다 재실행 해 주세요.

# ERROR_JOBEDIT_009
source: There is no registered job.
ja_jp: 登録されたジョブがありません。
ko_kr: 등록된 JOB이 없습니다.

# ERROR_SCHEDULE_003
source: There is no registered boot time.
ja_jp: 登録された起動時刻がありません。
ko_kr: 등록된 실행 시간이 없습니다.。

# ERROR_SCHEDULE_004
source: There is no registered jobnet.
ja_jp: 登録されたジョブネットがありません。
ko_kr: 등록된 JOBNET이 없습니다.

# ERROR_IMPORT_004
source: Data is already registered.
ja_jp: データは既に登録済みです。
ko_kr: 데이터은 이미 등록되어 있습니다.

# ERROR_IMPORT_005
source: It cannot import because of the compatibility error of data.
ja_jp: データの整合性エラーのためインポートできません。
ko_kr: 데이터의 정합성에러로 Import가 불가능합니다.

# ERROR_JOBEDIT_010
source: Please set up the icon {0}.
ja_jp: アイコン「{0}」の設定を行ってください。
ko_kr: 아이콘 {0}을 설정 해주세요.
